Nin, nin, nin...
Voilà la vraie valeur du ninja !
J'ai obtenu les clés !
Après avoir dérobé les clés des menottes de luffy, raizo part à sa rencontre.
Pendant ce temps, luffy et papy hyo qui ont su esquiver les attaques des gardes,
tentent de s'évader de la mine des prisonniers.
Désolé de vous avoir fait attendre, bande de déchets !
Grimpe sur mon dos !
D’accord.
Et enfin numéro 1 !
Mugiwara no luffy est en fuite.
Hein ?
À l'assaut de la muraille luffy tente de s'échapper
Mince... Je suis pas passé loin !
C'est de la folie, mugiwara.
On ne le saura qu'en essayant !
Bon, allez !
Bande de déchets !
Allez me l'attraper !
On y est presque !
Peut-être que lui, il pourrait...
Il pense vraiment pouvoir se faire la malle ?
Allez, allez ! Redescends.
Désolé, papy. On a fait une sacrée chute... Mais non, tu n'as pas à t'excuser !
Toujours pas mort !
Bougez de là !
Babanuki-sama !
Je m'en charge !
Éléphant hakkushon
Luffy-dono !
Je vous apporte de bonnes nouvelles.
Pour ce qui est des clés de vos menottes...
Regardez ! Elles sont Juste là !
Luffy-dono ?
Il n'est pas là ?
Tout va bien, papy ?
O... oui, je crois.
Je vais te faire comprendre pourquoi il est impossible de s'évader d'udon !
À l'attaque !
Crève !
Cette fois, tu ne m'échapperas pas !
Il est chiant.
Laisse-moi faire !
Encore lui !
Éléphant hakkushon
Papy !
Rends-toi !
Merde ! J'ai aucune force !
Tss. T'as causé pas mal de problèmes...
J'ai quelque chose à vous dire...
Village d'ebisu
mais non, ne vous inquiétez pas !
Vous pouvez utiliser cette Maison vide autant que vous le souhaitez !
Si vous êtes des amis de zorojuro-San, vous êtes ici chez vous !
Merci.
Mais non ! Après tout, voyez-vous, les gens meurent de faim les uns après les autres.
Donc il y a pas mal de maisons vides par ici !
Vous n'avez pas à vous en faire !
Y'a quoi de drôle là-dedans ?
Il rigole vraiment beaucoup.
Quand on est aussi affamé, on ne peut rien faire d'autre que rire !
Mais c'est pas de chance, vous venez Juste de rater zorojuro-San.
Et où est-il parti ?
Eh bien, en fait, il est parti en trombe.
Il a dit qu'il s'était fait voler son épée !
Je me demande jusqu'où il a pu aller... Il est plus probable qu'il se soit perdu quelque part.
Franchement...
Et sinon, pourquoi kuroashi-ya n'est pas là, lui non plus ?
C'est vrai que ça fait UN moment que...
Il aurait pas... Le pouvoir de devenir invisible... Il faudrait que je l'essaye là-bas.
Au fait,
vous savez où il y a des bains publics ?
Il ne l'aurait pas... Vraiment fait !
Bains onsen onsen de la capitale des fleurs
ça fait du bien !
Alors c'est à ça que ressemblent les bains du pays de wa.
Mais ils ne sont pas UN peu trop chauds ?
Mais ce n'est pas plus mal
d'endurer cette chaleur et de dire après : « le bain d'aujourd'hui était UN peu frais, non ? »
si tu le dis... Au fait, shinobu-chan.
J'y pense depuis tout à l'heure, que représente ce tableau ?
Ah, ça. Il s'agit d'UN pont Grenade.
On construit une pièce tout en bois pour que le bain ne perde pas de sa chaleur et que la vapeur ne s'échappe pas.
Oh, je comprends mieux. Merci.
D'ailleurs, orobi, tu crains la chaleur ? Tu ne rentres pas dans l'eau ?
Ça me met mal à l'aise de me baigner dans des bains publics.
Imagine qu'il arrive quelque chose... Aussi prévoyante qu'UN ninja !
Les utilisateurs de pouvoirs, comme orobi et moi, sommes affaiblis quand on se trempe dans l'eau.
Mais pas d'inquiétude ! Aucun ennemi ne viendra.
Des ennemis, peut-être pas, mais... Y'a eux. Je devrais intervenir ?
J'y crois pas...
Des bains mixtes !
En effet.
Vous n'avez pas l'habitude des bains mixtes par chez vous ?
Mais je comprends.
Les hommes ne peuvent s'empêcher de m'admirer, mais qu'y pouvons-nous ?
Les hommes dans la Fleur de l'âge sont tous...
- Eh, dégage ! - La vieille, tu gênes !
Bouge de là !
Bouge ! Bouge ! Bouge !
Ninpo kintama tsubushi
Allez, allons nous rincer.
Quand on est suffisamment réchauffées, on demande à sansuke de nous laver le dos.
Qui est sansuke ?
C'est lui, sansuke.
C'est ainsi que l'on appelle ceux qui frottent les dos dans les bains publics.
Mais pourquoi UN poulpe ?
Eh bien, avoir huit bras, c'est pratique pour son travail.
C'est pas la question, mais...
Bien.
Prenez-en UN chacune.
D'accord.
Kyoshiro est flippant. On sait jamais c'qu'il pense.
Ben, c'est UN yakuza après tout.
De quoi tu causes, abruti ?
Les yakuzas du pays de wa sont censés protéger le peuple.
Les jeunes l'savent p't'être pas, mais avant, y'en avait UN qui respectait ça.
Le grand boss des yakuzas, hyogoro le fleuri.
La personne dont faisait allusion kanjuro ?
Il y a 20 ans, le boss des yakuzas du pays de wa était...
Hyogoro le fleuri.
C'est vrai. Si hyogoro le fleuri avait été là, il aurait uni tous les samouraïs du pays.
Pour être honnête, je pense qu'il est impossible de rassembler 5 000 hommes en une seule semaine.
Peut-être 500, au mieux.
Oh, il est si extraordinaire ?
Oui.
Il y a 20 ans, c'était l'homme de l'ombre le plus influent du pays de wa
mais aussi le grand boss qui a su garder le contrôle des dessous de la capitale des fleurs.
Il avait également la confiance des chefs des cinq régions, était gentil avec tout le monde,
avait l'esprit chevaleresque, et possédait à la fois pouvoir et bienveillance.
Oden-sama le respectait vraiment, depuis tout jeune... Alors, s'il était là, on pourrait...
Mais cela fait 20 ans.
Selon la rumeur,
il aurait refusé de prêter allégeance au clan kurozumi et aurait été assassiné par orochi !
À l'inverse, fukurokuju qui était à la tête des oniwabanshu
et servait le clan kozuki aux côtés du boss hyogoro le fleuri,
a, lui, choisi de se rallier à orochi.
Je travaillais pour lui à cette époque, mais je ne pouvais suivre sa décision, donc je suis partie.
Et je suis devenue une ennemie.
Je vois...
Tu es hanzo ?
Alors tu étais vivante ! La Kunoichi séductrice d'hommes.
C'est pour ça qu'il te connaissait ! Shinobu-chan, quelle classe !
Tu trouves ?
Vous nous manquez,
boss hyogoro... Mais il est une part de notre histoire maintenant...
Cesse de me faire répéter.
J'ai dit que si vous rejoigniez notre équipage, kaido-San vous pardonnerait vos actions.
La ferme ! J'veux pas !
Quel mauvais timing !
Luffy-dono !
J'ai la clé !
Ça rappelle des souvenirs, pas vrai, hyogoro ?
Tu avais été abordé avec beaucoup de déférence de la part de kaido-San et d'orochi, à cette époque.
Voilà ce qu'est devenu le légendaire yakuza : UN vieillard affamé,
qui succombera à une mort misérable !
Quoi ? Il viendrait pas de dire hyogoro ?
Pas possible ! Ce frêle papy hyo ?
Je me fiche de mon sort, mais ayez pitié de ce jeune homme !
Je vous en supplie !
S'il vous plaît !
Que dois-je faire ?
Bien, c'est décidé !
Je viens d'avoir une super idée !
Luffy-dono... Je n'arrive pas à y croire... Tu n'as vraiment pas changé depuis tout ce temps.
Qui est là ?
Il y a quelqu'UN ?
C'est moi, raizo.
Momonosuke-sama... est vivant ?
Tu ne serais quand même pas... Kawamatsu ?
K... Kawamatsu !
Est-ce que c'est... Vraiment toi ?
Tu es vivant !
Ouais. Je suis content d'avoir pu me cacher dans la caisse de poissons pourris il y a 13 ans.
Laisse-moi voir ton visage, kawamatsu !
Je ne peux pas. Je suis enchaîné.
De quoi ?
Pour quand est prévu le combat ?
Dans neuf jours maintenant, la nuit du festival de feu !
Prendre la tête de kaido durant le festival pour lui faire payer est UN excellent choix !
Je suis navré, raizo, mais pourrais-tu me sortir de là ?
Bien sûr ! Je fais ça de suite !
Pour te faire sortir, je suppose que j'aurai besoin des clés de la geôle et des menottes.
Ouais. J'ignore si Elle s'ouvrira, Elle a dû rouiller depuis le temps.
Il y a quelqu'UN devant la cellule interdite !
Qui ça ?
C'est lui !
Solitaire-sama !
On a trouvé votre voleur !
Ne le lâchez pas d'une semelle !
Oh, non !
Enton no jutsu
- il a disparu ! - Sûrement UN ninja !
Trouvez-le !
Bien, laissons ce voleur de clés aux larbins...
Apportez ça ici !
Parfait.
Procédons à l'exécution des imbéciles.
Oui !
Allez, par ici !
C'est parti !
C'est le dispositif spécial pour le live de queen-sama !
Le sumo inferno !
Queen ! Queen ! Queen !
Queen !
Sumo ?
Qu'est-ce que...
Ce Collier est le même que celui que vous portez.
Imaginez que ce bloc de Pierre, c'est vous.
Si jamais vous quittez le ring, alors...
Flippant !
Si vous sortez du dohyo, les lames aiguisées du Collier s'activeront, comme vous avez pu le constater,
et vous couperont la tête en UN instant !
Chier ! C'est exactement comme le Collier des tenryubito !
Bien sûr, il est déconseillé d'essayer de le retirer par la force !
Rien à faire !
Tout ira bien du moment que tu gagnes tes combats de sumo !
Mais sors du cercle, et c'est la mort assurée.
Vous êtes en équipe. Si vous tombez tous les deux du dohyo, vous mourrez.
Mais si vous changez d'avis et décidez de nous rejoindre, seul mugiwara sera libéré !
De notre côté, nous utiliserons armes, attaques en nombre et nous ne porterons pas de Colliers !
Nous utiliserons autant de combattants que possible.
Donc on va quand même vous faire une faveur !
Je te retire tes menottes en kairoseki.
Par... pardon ?
Alors j'ai fait tout ça pour rien !
Bon, si luffy-dono n'a pas besoin de cette clé, alors...
Super !
T'es vraiment UN mec bien, toi !
Ça veut dire que tu nous laisses partir !
Tu n'aurais pas oublié le Collier par hasard ?
Je t'ai posé UN truc plutôt horrible après tout !
Oh, c'est vrai !
Attendez une minute !
Si on combat en équipe, je ne vais faire que gêner mugiwara !
Pourriez-vous nous exécuter séparément au moins ?
Eh ! Le ballon !
Ballon ?
Mugiwara-San !
Si je te botte les fesses, tu nous laisses partir ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
La pire des mises à mort, le sumo inferno !
Les règles déloyales engagent UN adversaire désarmé à combattre toute une troupe de kaido
qui attaque de tous les côtés !
Dans cette situation si désespérée, luffy passe à l'attaque pour sa survie !
La vie ou la mort le redoutable sumo inferno de queen la prochaine fois dans one piece !
« la vie ou la mort ! Le redoutable sumo inferno de queen ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top